Le prochain week-end du 9 et 10 octobre s'annonce chargé en évènements sourds,
Voyons voir cela !
"Sourdland" tout d'abord, qui se déroulera à l'Institut National de Jeunes Sourds à Paris, est organisé par l'association Art'Sign et dont c'est la cinquième édition.
Elle célèbre cette année la fête du livre.
Petits comme grands sont attendus, de 9 heures30 à 19 heures.
Sur place, sont prévus des spectacles, ateliers, tables rondes ainsi que le salon du livre.
25 auteurs y seront présents et pourront dédicacer leurs ouvrages au public.
La présidente d'Art'Sign, Laïla Hassani, est heureuse d'annoncer trois nouveautés.
La première concerne la tenue pour la première fois d'un salon du livre.
La deuxième nouveauté, en lien avec la thématique de le fête du livre, est l'instauration de tables rondes sur le livre et la lecture.
Enfin, une tombola numérique sera mise en place en ligne, il sera possible d'acheter des billets, jusqu'à samedi dernière limite.
Ce samedi, 60 bénévoles seront prêts à vous accueillir !